Следующее и предыдущее
Напишите программу, которая считывает целое число, после чего на экран выводится следующее и предыдущее целое число с пояснительным текстом.

Формат входных данных
На вход программе подаётся целое число.

Формат выходных данных
Программа должна вывести текст согласно условию задачи.

 

Примечания:

Выводите точно как указано в условии задачи. Смотрите примеры к задаче. 
 
Если вы хотите к тексту добавить результат математического выражения, то возьмите в круглые скобки данное выражение. 